and [ __ ] up speaking badly
y jodida hablando mal
man honestly it makes me feel very
hombre sinceramente a mí me da mucha
sorry because in the end you see how a
pena porque al final ves como una
family falls apart people blame a
familia se desmorona la gente culpa
lot of people blame Martha
mucha gente culpa directamente a Martha
risk says Marta risk has been arriving has been
riesgo dice Marta riesgo ha sido llegar
entering and has screwed everything up like let's
ha sido entrar y lo ha fastidiado todo
see I don't believe that killing a
tal a ver no creo tampoco que matar
record has the capacity to break up a
disco tenga la capacidad de romper una
family and right now the
familia y tampoco está ahora mismo el
hurricane is not here save me who reopens this
huracán sálvame que vuelve a abrir este
topic benefits because The more public
tema beneficie porque Cuanto más público
the more expensive for things to get fixed a bit it
más costoso para que se arreglen un poco
's not an idyllic family
las cosas que no es una familia idílica
of course not that
por supuesto que no que aquí la han
everyone has screwed up here of course they
cagado todos por supuesto que sí que
have to try to put everything aside
tienen que intentar dejar todo de lado
sit down and be able to have a conversation
sentarse y poder tener una conversación
to reach an agreement of course
para llegar a un acuerdo por supuesto
yes neither you nor I nor anyone knows
que sí que ni tú ni yo ni nadie sabe la
half of the mass I also tell you and
misa de la mitad también te lo digo y
then another thing about Antonio David that
luego otra cosa de Antonio David que
also goes a bit to the point of this
también va un poco a colación de esto
that he is not having a good time
que tampoco lo está pasando nada bien
obviously
evidentemente
yes I expected and I hope and I look forward
sí que esperaba y espero y tengo ganas
to him publicly facing it I think and if I'm
de que de la cara públicamente creo y si
not mistaken I understand that
no me equivoco tengo entendido de que
sooner rather than later he will do it and that he
más pronto que tarde lo va a hacer y que
plans to
tiene pensado
restart his YouTube channel that he has
retomar su canal de YouTube que tiene
so abandoned well let's remember that the
tan abandonado bueno recordemos que el
editor announced a few days ago that
editor Hace unos días que comunicó que
Bye bye that he was leaving the project you
Bye bye que se iba del proyecto tú
spoke to him I don't know how very well What did he
hablaste con él no sé qué muy bien Qué
tell you Javi if
es lo que te comentó a ti Javi si lo
he can no he wants to
puede él no él quiere
leave without any kind of controversy animal
irse sin ningún tipo de polémica animal
roll or anything like that simply
rollo ni nada por el estilo simplemente
what he has made clear is that well
lo que ha dejado claro es que bueno que
he has already done what he had to do he
él ya ha hecho lo que tenía que hacer él
has started the project in fact if you will
ha arrancado el proyecto de hecho si me
allow me an opinion on my personal Let's see
permites una opinión a mí personal A ver
Antonio is the face he has put on a face
Antonio es la cara ha puesto la cara
but the one who has worked for me
pero el que ha trabajado para mí
sincerely in what he has is that
sinceramente en lo que tiene es que
many people do not realize what
mucha gente no se da cuenta de lo que
this has no or rather this This is not about
tiene esto no o sea esto Esto no es
putting yourself in front of the camera and talking that
ponerte delante la cámara y hablar eso a
maybe it is done when you are
lo mejor se hace cuando eres
interviewed in a delux when you are
entrevistado en un delux cuando eres
interviewed in a you know here you have to
entrevistado en un sabes aquí tú tienes
work a lot you have to make a
que trabajar mucho tienes que hacer una
Caleta you have to worry about many
Caleta tienes que preocuparte de muchas
things you have to be very constant you have to
cosas tienes que ser muy constante
have your head a thousand things
tienes que tener la cabeza mil cosas
you have to make invoices you have to
tienes que hacer facturas tienes que
make thumbnails you have to edit
hacer miniaturas tienes que editar
you have to do a million things I
tienes que hacer un millón de cosas o
mean it's as if you had a
sea es como si tú tuvieras una cadena de
television channel and you manage it everything is worth it
televisión y tú la gestionas todo vale
then for me personally
entonces para mí personalmente
there 80 90 percent of the hard work has been
ahí el 80 90 por ciento del trabajo duro
done by the editor I mean I would say that
lo ha hecho el editor O sea yo diría que
even at the level of hidden things even at the
incluso a nivel de caletas incluso a
level of many things So what he
nivel de muchas cosas Entonces
meant to say is that he has already
es lo que ha querido decir es que ya ha
put what had to be put which is
puesto lo que tenía que poner que es
like let's say the How do you say the
como digamos el el Cómo se dice la
exit yes the dignified exit but
salida si la salida digna pero
evidently we all know that there is something
evidentemente todos sabemos que hay algo
there that they have not told and it has been a
ahí que no han contado y ha sido una
very subtle exit but we all know that
salida muy sutil pero todos sabemos que
evidently
evidentemente
something more and there have been some
algo más y ha habido han existido unas
differences and something that we do not know and that
diferencias y algo que no sabemos y que
Hey that seems good to me you know if they have
Oye que me parece bien sabes si si han
wanted to do it in a subtle and
querido hacerlo así de una forma sutil y
elegant way It seems good to me in a way
elegante Me parece bien en plan que en
that well here what I think is that
plan que bueno yo aquí lo que creo que
he has to take care of other
él se tiene que ocupar de otros
projects and that he already has the channel there he has it
proyectos y que ya el canal lo tiene ahí
started and Antonio David
lo tiene arrancado ya Antonio David
when he wants he can take over his
cuando él quiera pues puede [__] su
channel he can when he wants not when I
canal puede cuando él quiera no cuando
think it will be from what I
yo creo que va a ser por lo que yo tengo
understand sooner rather than later there will be
entendido más pronto que tarde quedará
the pertinent explanations and that he will
las explicaciones pertinentes y que va a
continue creating his content
continuar creando sus contenidos que
because in the end I think that he cannot
porque al final yo creo que no puede
abandon that because he also has many
abandonar eso porque también tiene mucha
people who follow him who love him, who
gente que le sigue que le quiere que le
support him and that I think that  I never understand
apoya y que yo creo que entiendo nunca
because of the place that's why it's a shame
por el lugar por eso es que es una pena
because he can totally have a
porque él puede total una fuente de
pretty interesting and fixed source of income and in
ingreso bastante interesante y fija y en
which it doesn't depend on whether they kick you out because they
la que no depende de que te echan porque
say otherwise it doesn't depend on the topic
dicen lo contrario no depende del tema
you have to deal with or not so
que tienes que tratar o no entonces
man the truth is that it makes me very
hombre la verdad que a mí me da mucha
sad that you waste that channel I
pena que desperdicies ese canal no
shouldn't do it but yes,
debería hacerlo pero sí a ver
obviously people have appreciated something
evidentemente la gente ha apreciado algo
that is not right at the time in which
que no está bien en el momento en el que
Antonio lived he hasn't even put a
Antonio viví no ha puesto ni siquiera un
challenge a Live or a friend we'll see you soon
reto un Live o amigo nos vemos pronto
that you do well in your other projects
que te vaya bien en tus otros proyectos
No that has been missed a little it
No eso se ha echado un poquillo de menos
's strange that is a little Strange everything
es extraño ese es un poco Extraño todo
yes but it is true to me
sí pero a mí sí que es verdad que me
that they took it as
hubiera gustado que lo llevaran como con
more natural not like they have made us
más naturalidad no igual que nos han
participants of everything well Hey that
hecho partícipes de todo pues Oye que
they said Hey well look sometimes in
dijeran Oye pues mira pues a veces la
life things happen there has been a
vida pasan cosas ha habido un
misunderstanding that's why it will be me who am very
malentendido por eso será yo que soy muy
transparent son and I like to normalize
transparente hijo y me gusta normalizar
things But well if they have
las cosas Pero bueno que si lo han
decided it like that why are we going to do it
decidido así porque le vamos a hacer
Of course it makes me very sad I hope
Claro a mí me da mucha pena Yo espero
that Juan doesn't disappear at least
que Juan no desaparezca de por lo menos
of our lives on social media
de nuestras vidas de las redes sociales
Because you're already lucky enough to know him and
Porque ya tiene la suerte de conocerlo y
he's a brutal person, eh, I mean, brutal, he
es una persona brutal eh o sea brutal
's there for whatever you need. I
está ahí para lo que te haga falta
also think that not to justify or
también creo que no por justificar ni
anything, but I think that now I actually
nada pero yo creo que ahora en realidad
saw. Also, apart from being a man, I sense that
vi También aparte de hombre intuyo que
all this affecting the
todo esto estar afectando el tema
family issue affects everyone. No, it
familiar a todo el mundo le afecta No sí
's true that it hasn't been an
que es verdad que tampoco ha sido
easy time, and easy times neither for
tiempos fácil y tiempos fáciles ni para
him nor for anyone in the family. I
él ni para nadie de la familia Yo
also think that a season is coming for him.
también creo que le viene una temporada
Well, with the issue of the trials, the
Pues con el tema de los juicios las
demands, all this delayed issue that will
demandas todo este tema atrasado que
be there now, well, a little bit with all that.
estarán ahora pues un poco con todo eso
But yes, I have been missing something,
Pero sí que yo he estado en falta algo
not something public, some
no algo de de público algún gesto
public gesture or I'm here beyond
público o la estoy aquí más allá de las
social media, of how good he is with
redes sociales de lo bien que está con
Marta, that we already see. No, then. Well, I
Marta que ya lo vemos no entonces Bueno
don't know, from here, well, I don't know, it's just that in the
no sé desde aquí pues no sé es que al
end you see that social media,
final vas viendo que las redes sociales
in addition, as if they are increasingly divided, some people do
además como que se cada vez se dividen
n't abandon one ship, they get on
más no unos abandonan un barco se suben
another, it seems that they
a otro parece que que
pass sentence, they pass sentence and I don't like this one anymore
sentencian dicta sentencia y este ya no
and the next day, I don't know, there's
me gusta y al día siguiente no sé hay
like a lot of extremism. I don't know, I think that
como mucho extremismo No sé yo creo que
neither bald nor with three  wigs not everything
ni calvo ni con tres pelucas no todo se
can be talked about and people make mistakes we make
puede hablar y la gente se equivoca nos
mistakes I don't know I don't know
equivocamos no sé no sé
the truth is it's a shame because the
la verdad que es una pena porque la
truth is a good team and it could have
verdad un buen equipo y podía haber
prospered but come on I imagine that's where the shots
prosperado pero vamos yo ahí los tiros
go because
me imagino que van porque
Antonio Gabino I think he took over the
Antonio Gabino yo creo que cogió el
channel with great enthusiasm and then maybe he's
canal con mucha ilusión y luego a lo
seen it's that face to see I
mejor pues ha visto es que cara a ver yo
understand that everyone has their
entiendo que cada uno tenga sus
family situations and they have
situaciones familiares y y que tienen
better moments and they have
momentos mejores que tienen momentos
worse moments like if now you have to be
peores que si ahora tienes que estar
busy with the apartment if now you have to
liado con el piso que si ahora tienes
be busy with the girlfriend who will be you have to
que estar liado con la novia que será
be busy with the girl who
tienes que estar liado con la niña que
will be you have to be busy with the boy
será tiene que estar liado con el niño
but well I think we all have
pero bueno Yo creo que todos tenemos
families and we all work I mean if you
familias y todos trabajamos O sea si tú
're working like
estás trabajando como
in a hardware store Well you have the
en una ferretería Pues tú tengas los
problems that the hardware store has you
problemas que tiene la ferretería la
have to open it No if you're
tienes que abrir No si tú estás
working as an ambulance driver
trabajando de conductor de ambulancia
Well you'll have to
Pues tú tendrás que en ese horario
work as an ambulance driver during those hours no
trabajar de conductor de ambulancia no
then there sincerely is a part
entonces ahí sinceramente hay una parte
that I don't understand because I'm telling you it
que yo no entiendo porque ya te digo que
's an opportunity after they
es una oportunidad después de que lo
kick him off TV not only where he would have
echen de la tele no solamente donde iba
had a voice
a tener voz
but [ __ ] let's see where he could have had
sino [__] a ver donde podía haber tenido
a source  interesting income and
una fuente de ingresos interesante y
look Javi I just read here I just
mira Javi Acabo de leer aquí acabo de
read a comment look okay it says
leer un comentario fíjate vale que dice
something like now it turns out that it's
algo así como ahora resulta que la culpa
Olga's fault that Roco Flores and David
es de Olga de que Rocío flores y David
are bad because implying that
estén mal porque dando a entender que
Olga who has been through something they have
Olga que como que ha estado de algo se
acted as if she is a maid not
han puesto como que está de chacha no
with the children for them and the thing is that
con los niños para ellos y es que la
people don't understand is that if Olga
gente lo que no entiende es que si Olga
has been there with so much with Roco Flores
ha estado ahí con tanto con Rocío flores
that I hope one day those two people
que Ojalá algún día esas dos personas
fix it because they love each other and have their
arregle porque se quieren y tienen sus
differences of course and in fact
diferencias por supuesto y de hecho
I hope I go
Ojalá yo vamos
Olga the child adores David and it's
Olga a David el niño le adora y es
mutual and it's that they get stuck Why do
mutuamente y es que se atoran Por qué la
people I mean that is something that
gente O sea eso es algo que
regardless of the biological is or is
independientemente de lo biológico o es
not and it has been like that for two decades or
o no es y lleva siendo así dos décadas o
15 years so why do people
15 años entonces por qué la gente se
insist on the fact that it is not her
empeña en que el hecho de que no sea su
son for Olga as if it were a burden
hijo para olgas como si fuera una carga
when it is Olga who has chosen it and the
cuando es Olga quien lo ha elegido y el
child who has felt it do you understand me it's that it
niño quién lo ha sentido me entiendes es
is a green morning It
que es una mañana verde
is very nice but let's see sincerely
Está muy bonito pero a ver sinceramente
the normal and I am going to do it and I am going to  Be
lo normal y voy a hacerlo y voy a ser
very clear, I mean, no, I'm not going to
muy claro o sea no no voy a ponerle
sugarcoat what I'm going to say. You
edulcorante a lo que voy a decir tú
can create your partner's child. You
puedes crear el hijo de tu pareja Tú
may have been with
puedes haber estado 20 años con el hijo
your partner's child for 20 years. You may have, you may
de tu pareja Tú puedes haber tú puedes
really love them, but the
tenerle amor realmente pero en el
moment your marriage breaks up,
momento que tu matrimonio se rompe el
your partner's child is your partner's child
hijo de tu pareja es el hijo de tu
and all the responsibilities are.
pareja y todas las responsabilidades es
We're not talking about your
que no estamos hablando que su
marriage not breaking up.
matrimonio no se ha roto
Well, let's see. It's supposed to.
bueno a ver Se supone
Ah, well.
Ah bueno
[Music]
[Música]